粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
搞掂
好犀利喎，巴高
你靠自己砌好晒所有骨牌呀？
係啊，送畀爸爸㗎
係個愛心嚟啊
因為你好愛爸爸呀？
係啊
我而家去叫爸爸過嚟搈甩啲骨牌
爸爸，跟我過嚟吖
-等我一陣啦
-快啲過嚟吖
-我要做埋啲嘢先啊
-爸爸！
-你放手啦，巴高
喂？係啊
-我之前同你講過，我想你幫我…
-我淨係想畀啲嘢你睇㗎
巴高，我話放手啊！
唔好意思啊，你要畀四份我
唔係五份啊
哦，係啊
因為我哋已經有一份㗎
保怡，你有冇見到巴高啊？
-爸爸，你條尾啊
-吓？
咩啊？
你條尾綁住咗啊
你都係啊
我條尾都係啊
你知唔知係咩意思？
咩啊？
-噉樣係代表呢度有精靈啊！
今次保怡嘅故事係關於
［精靈］
真係估唔到佢哋返咗嚟啊
好喇，精靈係噉樣嘅
如果你見到，就攻擊佢哋啦
但係佢哋隱形㗎喎
你用個心去感受
就知精靈喺邊㗎喇
我個心同我講佢哋喺呢度啊
原來只係松節油嚟喳？
可能佢哋走咗喇
保怡，後面啊
媽媽多咗啲夾仔鬍鬚啊
我哋而家點做好啊？
好喇，我哋都係時候行動升級喇
我哋可以出發喇
用嚟捉蟹㗎喎
既然用佢可以捉蟹
噉即係可以捉精靈啦
吓？
你電話響啊
電話喺邊呢？
喺嗰度啊
等我去聽啦
-保怡，快啲停啊！
我停唔到跳舞啊
點算啊？
係魔法圈圈嚟啊
喺出返嚟之前都會一直不停噉樣跳舞㗎
係咪講真㗎？
噉我同巴高試下幫下佢啦
好吖，靠晒你哋喇
耶
今次弊喇
而家輪到我跳舞啊
我諗咗個壞主意啊
嚟啦，巴高
快啲捉住佢啦
-好嘢！
大件事喇，快啲睇下吖
我哋要改變計劃啊
不如報警啦
電話喺魔法圈圈入面啊
噉將精靈想要嘅嘢畀佢哋啦
係喎，噉就唔會煩住我哋
咩話，我先至唔想滿足佢哋啊
-爸爸，你對手啊
-吓？
啲精靈真係吖
不過啲精靈想要咩呢？
會唔會係因為我哋其中一個
傷害咗精靈啊？
所以佢哋而家就返嚟惡作劇？
噉啊，如果你講嘅嘢係真
噉傷害咗精靈嗰個
應該要親自去同精靈解決返件事先得喎
巴高，你夠唔夠膽出去揾下線索
睇下啲精靈想要啲咩呢？
我夠膽啊
-爸爸，你真係吖
-哦，班迪啊，有冇搞錯啊？
唔關我事啊，係精靈咋
快啲幫我手除咗佢啦，保怡
已經好快喇
啲精靈打咗個三重結啊
巴高已經出咗去好耐喇喎
可能佢揾到線索喇
你哋快啲嚟睇下吖
睇下，精靈留低咗個訊息喺度啊
係爸爸嚟㗎
係信箱隔籬跳緊舞啊
但係點解要劃到我好似好臭噉呢？
一定係精靈覺得你好臭啊
咩話？
我諗精靈係指佢想你喺信箱隔籬跳舞啊
咩話？我先唔會噉做啊
爸爸，你一定要跳㗎
我一定唔會
精靈，放馬過嚟啦
我唔會驚你哋幾個㗎
哈，睇下，冇事發生
巴高啊！
精靈一定係凍結咗巴高啊
最衰都係因為你
一日都係你哋班精靈啊
好喇，噉你知你應該做咩啦
今次慘喇
我攞個大聲公
唔係𠻺嗎
咁多鄰居喺度都有𠸏
你對溜冰鞋真係好靚喎，班迪
你唔好理佢啦，班迪
你一定要打破精靈嘅咒語先得㗎
噉好啦，但係我想講…
凍結咗嘅巴高
如果我曾經傷害過你嘅
真係好對唔住啊
爸爸噉對你，你一定係好傷心㗎喇
不過我真係好愛你㗎，巴高
所以我可以為你做任何嘢㗎
好喇，我準備好喇
-耶！
加油啊
好犀利啊
-加油啊，爸爸
-好犀利啊
睇下，我係舞王嚟㗎
-真係有用啊
-爸爸，你繼續跳舞啦
-唔好停啊，繼續跳啦
精靈，你哋係咪想我噉做啊？
噢，有進展啊
你哋喺度開唔開心啊？
-巴高冇事喇！
-好嘢！
耶！
一齊跳啦
今日真係好開心啊
好開心精靈得到佢哋想要嘅嘢啊
我都係噉諗啊
不如我哋玩聚光燈吖？
好𡅅，你去攞電筒啦
好嘢
係邊個整返好我啲骨牌㗎？
過嚟吖，爸爸
咩事啊，巴高？
你睇下吖
嘩，好犀利啊
係個愛心啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com